Agora que contamos
o número de jogadas necessárias
para dois dados combinarem,
vejamos o que é preciso
para adicionar mais um dado,
e contar as jogadas necessárias
para que 3 dados combinem.
Primeiro, temos que declarar
esta nova variável int, dice3,
e colocar nela o valor de retorno
de outra chamada a rollDice.
Também devemos fazer isso
no nosso laço while.
Quando jogarmos nossos 3 dados,
devemos colocar em dice3
o resultado de outra chamada
à função rollDice.
Por fim, precisamos mudar
esta condição de laço while aqui,
para checar se todos os dados
combinam, não apenas dois.
Infelizmente, não podemos
fazer algo assim,
onde dizemos
dice1 igual a dice2 igual a dice 3.
Qualquer comparação no Java
só pode ter dois lados,
ou o Java reclamaria
e marcaria um erro
antes de permitir
que você rode o código.
Mas podemos usar as operações lógicas
que vimos na aula anterior,
e quebrar esta checagem aqui
em múltiplas checagens na condição.
Como essas opções aqui.
São todas corretas
para o Java,
mas só uma faria o nosso laço
funcionar como queremos.
Qual delas acham que esta
condição de laço deveria ser?
Lembrem-se, agora queremos
que o laço continue
desde que os 3 dados
não combinem todos,
ou seja,
quando os 3 dados combinarem,
o laço não deverá continuar.